MISS NIGHT AND DAY
BONNE CHANCE POUR VOS CONCOURS
CONCOURS DE LA FONCTION PUBLIQUE
SITE D'EXAMEN
DE LA FONCTION PUBLIQUE DE SEOHAN
Petite.
- Tu vas être la meilleure au concours.
- Moi ?
Mais pour décrocher un boulot…
Viens par là.
La persévérance
et le courage ne suffiront pas.
Tu ne l'as pas encore compris ?
Qui êtes-vous ?
Je suis celui qui fait des miracles
et réalise l'impossible.
Je ne crois
ni à la chance ni aux miracles.
Le monde te trompe peut-être,
mais une carte de visite miraculeuse
pourrait changer ta vie.
"Quand le puits est à sec…
"on connaît la valeur de l'eau."
Je prie les cieux.
S'il vous plaît,
que notre Mi-jin réussisse son concours.
Elle étudie à fond depuis huit ans
et elle l'a raté à chaque fois !
C'est un vrai désastre.
Si elle le rate encore,
elle va continuer d'étudier
jusqu'à ses 40 ans,
tellement elle est têtue !
Aidez notre famille cette fois-ci.
Je vous en supplie.
Seigneur ! Non !
Ce fichu chat de gouttière !
C'est pas vrai ! Que faire ?
Seigneur.
C'est pas vrai…
- Suivant, Jeong Min-su.
- Oui.
Et Lee Mi-jin.
Oui !
- Lee Mi-jin ?
- Oui ?
- Entrez.
Lee Mi-jin ?
Oui.
Continuez.
Vous avez le même nom.
Lee Mi-jin Un, la vingtaine.
Lee Mi-jin Deux, la trentaine.
Ce sera plus clair.
Je n'ai pas 30 ans.
Vingt-huit ans, c'est pareil.
Les candidats sont jeunes.
Les plus âgés seront pénibles.
J'ai beaucoup de maturité et d'énergie.
J'ai été première
aux tests physiques et psychologiques.
J'ai une volonté de fer
et le sens de l'effort.
Un instant.
- Lee Mi-jin Un.
- Asseyez-vous.
Mon MBTI est ENFP.
Je suis joyeuse comme un chiot.
Je sais que je suis performante !
- Je le sais !
MALHEUREUSEMENT,
VOUS N'AVEZ PAS ÉTÉ RETENUE
Qu'est-ce que je vais dire
à maman, cette fois-ci ?
Je suis rentrée.
Mi-jin !
- Oui ?
- Viens là.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Tu es fâchée ?
Bien sûr !
C'est bon. Arrête ça.
Il faut fêter ça.
J'ai appelé le service de l'environnement.
Tu aurais pu nous dire
que tu as été prise !
Pourquoi tu n'as rien dit ?
- J'ai été prise ? Moi ?
- Oui !
Vous avez le même nom.
Lee Mi-jin Un, la vingtaine.
Lee Mi-jin Deux, la trentaine.
Ce sera plus clair.
Maman, c'est pas ce que tu crois…
Je dis ça après coup,
mais durant tout ce temps,
quand tu étudiais pour le concours,
enfermée dans ta chambre,
j'avais un poids énorme dans la poitrine.
Je ne pouvais rien avaler. Tu le savais ?
Pourquoi lui dire ça maintenant ?
Parce qu'elle a été prise !
Imagine qu'elle ait échoué !
Tu crois que je pourrais lui dire ça ?
Bref…
C'est un vrai soulagement.
J'avais honte de me promener en ville.
En tout cas, bravo. D'accord ?
Ma chérie.
Tu as enfin un travail.
Je peux mourir en paix maintenant.
Je suis si heureuse !
Bonsoir, ma chère !
C'est moi.
C'est toi qui m'as dit
de t'appeler
quand ma fille aurait un travail.
Oui ! Elle est prise.
Quoi ? Sept ans.
Elle a raté sept entretiens
et réussi le huitième !
Arrête de dire ça !
Quoi ? Ça va.
Ça va ?
Merci.
Vous vous êtes cognée…
J'ai beaucoup réfléchi avant de venir.
Il faut faire ces choses-là simplement
pour aller vite.
C'est pas une arnaque, si ?
Tu me prends pour qui ?
Regarde-moi dans les yeux.
J'ai l'air d'un escroc qui va te ruiner ?
C'est quoi cette tenue de courtisane ?
C'est bizarre.
Un boulot de dernière minute.
Une femme s'est désistée.
J'ai pas pu me changer.
Si c'est aussi facile
de devenir fonctionnaire,
mes huit ans d'études n'ont servi à rien.
Je ne donne pas cette chance
à n'importe qui.
Il y avait une seule place,
et j'ai supplié pour l'avoir.
À dire vrai, j'ignorais qu'il y avait
un système de recommandations.
D'abord les papiers.
J'ai apporté tous les documents
que vous vouliez.
À notre époque,
tout le monde est pistonné.
Et les pauvres chômeurs innocents
ratent leurs entretiens
malgré leurs efforts.
Mais vos honoraires sont élevés.
Vous me feriez une réduction ?
Une grosse de préférence,
ou au moins, une petite.
Tu veux marchander ?
D'accord.
Continue de chercher un boulot
jusqu'à ce que tu sois vieille.
Non.
Je vais payer.
Touche pas. C'est cher.
Tiens-toi bien.
J'ai touché le jackpot.
Je vais acheter un bon repas.
Tu veux quoi ?
Pardon, je suis désolé.
Je peux utiliser votre portable ?
Je dois appeler et j'ai perdu le mien.
Ce serait très gentil.
Faites vite alors.
D'accord, merci.
Salut, c'est moi.
C'est pas mon numéro.
Un idiot m'a volé mon portable.
Non, ça va.
Trouvez à qui est ce portable.
Tenez. Merci.
Un idiot a dû vous voler le vôtre.
Oui. Le monde est rempli de voyous.
Quelle époque horrible.
Il faut être prudent.
Tu as fait le virement ?
Je suis limitée à cinq millions.
Je peux envoyer le reste demain ?
Je peux pas faire affaire comme ça.
Je vais pas pouvoir continuer.
Je peux aller à la banque.
C'est un portable prépayé.
Je l'ai localisé.
Fais vite.
Merci encore. Tenez.
C'était pas la peine.
Merci.
C'est chaud !
Non, c'est pas chaud.
Merde.
- Désolé.
- Mon portefeuille.
- Passez-le.
- Merde !
Prenez une serviette.
Faites une recherche.
Il s'appelle "Choi Geun-ju".
Numéro de résident : 891017.
- Et 112…
- Ça va pas ?
Merde !
Que se passe-t-il ?
Vous voyez pas ? C'est un escroc.
Espèce de salaud !
Connard !
Qui êtes-vous ?
Une vraie sangsue ! Et immense en plus.
Hé, sale escroc !
Arrête-toi, charlatan !
Rends-moi mon argent !
- Pardon !
- Attendez…
Arrête-toi !
Arrête-toi, connard !
Ça va ?
C'est dangereux, restez ici.
Mais que…
M. Gye ?
Lâchez-moi !
C'est ça, votre métier ?
Vivre aux crochets des autres ?
Vous êtes flic ?
C'est moi, le flic !
Qui est cette crapule ?
Il arnaque des chômeurs.
Je l'ai pris en flag,
vous pouvez l'emmener.
Vous l'avez attrapé en dix minutes ?
Debout, crapule.
Espèce de connard !
Rends-moi mon argent !
- Rends-le !
- Arrêtez.
Rends-moi mon argent !
Ça suffit. Arrêtez ça.
- Mon argent !
- Arrêtez !
Sale ordure.
C'est quoi, ces escroqueries minables ?
Ne me frappez pas !
Je peux pas rentrer.
C'est l'argent du magasin de ma mère.
Maman…
Je l'amène au poste.
Elle risque de repiquer une crise
à côté de lui.
Il pourrait dire
qu'elle est en tort aussi.
OK. On doit interroger la victime.
- Faites vite.
- D'accord.
Excusez-moi, madame.
Je vous cherchais.
Merci pour tout à l'heure.
Mettez ça.
Non, ça va.
L'interrogatoire du témoin est long.
Le sol du commissariat est froid.
Mettez-les.
Merci.
On va prendre ma voiture.
Non, je peux prendre le bus.
J'ai vos affaires.
Mettez ces chaussures.
- Attachez-vous.
- Oui.
- Ça va ?
- Désolé.
- Non, ça va.
Pourquoi il est si gentil ?
Il veut m'arnaquer aussi ?
Merci de m'amener.
Je m'occupe pas
des affaires des autres, mais…
Mais ?
Je me suis senti responsable.
"Responsable" ?
Vous n'avez pas à me remercier.
D'accord.
Où avez-vous rencontré cet escroc ?
Eh bien…
C'est un peu gênant.
Désolée, c'est tout ce que j'ai sur moi.
- Pas la peine.
- Merci pour tout.
De rien.
C'est pas la peine…
Elle a l'air normale.
Pourquoi elle l'a cru ?
Quel courage.
Vous avez eu cette idée au concours ?
Si on veut creuser un puits,
faut trouver des gens assoiffés
pour y arriver.
Ça marche comme ça.
- Voyou.
- C'est illégal.
Tu devrais avoir honte.
C'est un commissariat ici.
- Bon sang.
- Monsieur ?
Quand pourrai-je récupérer mon argent ?
Il a été déposé sur un compte frauduleux.
Il va falloir attendre.
Quoi ?
Non.
J'en ai besoin maintenant.
Attendez…
Vous lui avez donné un fonds d'urgence ?
Eh bien…
- Ce connard…
- Attendez !
- Mon argent !
- Que faites-vous ?
- Doucement.
- Tu manges quoi ?
Calmez-vous.
Mais il…
Il a dit que si je payais,
je serais prise.
- Oui.
- Je pourrais emprunter après
et récupérer mon argent.
Et ?
Il a mes économies.
Quoi ?
Toute mon épargne.
- Votre épargne ?
- Bon sang !
- Madame !
- C'est pas vrai.
Je ne suis pas si vieille !
Je vais vérifier ses faux comptes.
Vas-y.
J'ai encore fait une bourde ?
Si cette affaire est un cas de phishing,
la victime peut vite devenir l'accusé !
Mais je suis la victime.
Je le sais !
Bon sang.
C'est quoi, ça ?
LETTRE DE PRÉSENTATION
CV
Attachez-vous.
NOM : LEE MI-JIN
NUMÉRO DE RÉSIDENTE : 960316
Elle est née en 1996 ?
Il y a tellement d'entreprises.
Pourquoi je ne trouve pas de travail ?
Allô ?
- Lee Mi-jin ?
- Oui.
Ici le bureau des procureurs de Séoul.
Vos données personnelles ont été volées.
Vérifiez votre compte…
Désolée. Je ne suis pas
assez en forme pour vous répondre.
Envoyez votre certificat électronique…
Écoutez,
je n'ai que 1 500 wons
sur mon compte, tant pis.
Mais non. Avant le retrait des fonds…
Vous ne semblez pas comprendre.
Je ne suis pas d'humeur, sale escroc !
Vous me croyez idiote ?
- J'ai l'air idiote ?
- Vous savez qui je suis ?
Qui êtes-vous ?
Je suis Jang Chen !
T'es qu'une bonne à rien !
- Parlez pour vous !
- Pardon ?
Il est fou ?
C'est encore le procureur ?
- Oui.
- Je vous ai prévenu.
Je ne suis pas d'humeur.
Vous êtes énervée, compris.
- Mais cette agressivité…
- Compris ?
Si vous comprenez,
alors comment avez-vous eu mon numéro ?
J'ai eu vos données personnelles
par hasard.
"Par hasard" ?
Espèce de barjot ! Sale chien enragé !
Je peux pas le croire.
Cessez de me harceler !
Vous prétendez être Jang Chen ?
Si vous êtes Jang Chen,
je suis Jang Yi-soo !
Si vous me rappelez,
je vous arrache les lèvres
et je les accroche à la lune !
Alors réfléchissez bien
avant de me rappeler !
Connard !
BLOQUER
Prochain arrêt : Résidence Saeyeoul.
- Désolée.
- Prochain arrêt : École Saeyeoul.
J'ai mal au ventre.
Votre correspondant n'est pas disponible…
NOM : LEE MI-JIN
C'est pas vrai.
Je ressemble à rien.
BRUIT APAISANT DE LA PLUIE À L'AUBE
Daeho-ri à Seohan.
C'est un endroit étrange.
Il y a 20 ans,
plein de femmes ont disparu.
Il y avait un témoin lié aux disparitions,
mais il est mort.
Ça s'est calmé après.
Mais c'est dur d'enquêter
quand un adulte disparaît.
À votre avis,
où sont passés tous ces gens ?
Tiens, un chat.
Salut.
Tu t'enfuis pas ?
Il s'enfuit pas.
Tu as faim ?
Attends.
J'ai pris ça au boulot.
Tu peux le boire.
Vas-y, bois.
Tu sais pas où aller non plus ?
Comme moi.
Le plus triste,
c'est que personne me cherche.
Tu bois pas ?
Tu ressembles à un chat que je connais.
Au lieu de chercher un boulot,
trouve-toi un maître riche,
bien payé,
et qui te donnera de la pâtée bio.
Compris ?
Tiens, bois.
C'est bien.
Je peux pas te caresser à cause du lait.
Un nuage de poussière se répand
dans la région du centre, y compris Séoul.
Le gouvernement a publié un avis d'alerte.
Je suis rentrée.
Bienvenue à la maison, Mi-jin !
Il va s'amenuiser,
mais la qualité de l'air…
C'est quoi, cette tenue ?
Pourquoi tu portes ça ?
Pour un boulot.
Un fantôme de bonne hier
et une courtisane aujourd'hui.
Mais c'est mal payé.
T'étais trop occupée
pour répondre au téléphone ?
Tu as appelé ?
J'ai plus de batterie.
J'allais oublier. Mi-jin,
tu as payé la facture l'autre jour ?
Tu t'es trompée de personne ?
J'ai payé.
C'est vrai ?
Pourquoi ils n'ont rien reçu, alors ?
- Bizarre.
- Aujourd'hui, en ville.
Un incident absurde a eu lieu à Seohan,
où une victime d'arnaque
s'est fait voler ses données
et a été arrêtée pour fraude.
Voici la vidéo.
Papa, où est la télécommande ?
La télécommande.
Qu'y a-t-il ?
Je regardais les infos.
- Ça va pas ?
- Ben…
C'est que…
Votre Majesté.
Votre Majesté, j'implore votre clémence.
C'est quoi, ça ?
Va prendre une douche !
J'ai acheté de l'onglet
pour toi, ce soir.
Tu es une fille de bouchère.
Tu te plaignais
de ne jamais manger de bœuf Hanu.
Tu en demandais tous les jours.
Tu disais que je méritais
même pas du porc.
C'était il y a longtemps.
Tu es une employée respectable maintenant,
pas une chômeuse.
Laisse tomber.
Je mérite de mourir de faim.
Tu fais un régime ?
Je veux me coucher tôt.
Tu es malade ?
Laisse-la tranquille.
Elle a enfin du travail
après sept ans d'études.
Elle doit être épuisée.
Elle a l'air crevée.
Je lui fais une soupe de genou de bœuf ?
Je dînerai plus tard.
C'est quoi ?
MA CHÉRIE,
POUR TON PREMIER JOUR DE TRAVAIL
C'est pas vrai.
Maman !
Des chaussures, sérieux ?
Tu fais toujours des trucs bizarres !
C'est moi qui les ai achetées.
Je t'ai rien demandé, papa.
T'as pas d'argent. J'en ai pas besoin.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Sors de là, morveuse !
Tu es fière d'avoir mis sept ans
à trouver un job ?
Pas la peine de la ramener !
PRÉPARATION AU CONCOURS
Pourquoi tu les jettes ?
Tu pourrais les vendre d'occasion !
Quelle idiote !
"Mi" signifie "petite",
et "jin", "progrès".
En progressant petit à petit,
on devient quelqu'un d'important.
Voilà ce que signifie mon humble prénom.
J'ai souvent pensé à abandonner
quand j'étais dans l'obscurité.
Mais je n'ai pas regardé en arrière.
J'ai continué d'avancer.
JE NE CESSERAI JAMAIS
Ce que je peux dire avec certitude
à vous qui me lisez…
Numéro 27, entrez.
Oui, monsieur.
Même si j'ai connu plus d'échecs
que de succès dans ma vie,
je n'abandonnerai jamais.
Je progresserai petit à petit,
aujourd'hui et demain.
J'ai travaillé si dur.
Pas un jour où je n'ai pas travaillé dur.
Je ne me suis jamais reposée.
Mais…
qu'est-ce que ça m'a rapporté ?
Pourquoi suis-je la seule
dans cette situation ?
C'est une blague.
C'est ça, qu'il pleuve.
C'est ridicule !
Si tu peux faire pleuvoir,
pourquoi tu me trouves pas un travail ?
CV
NOM : LEE MI-JIN
Le voilà.
M. Kim !
M. Kim Soju !
Comme on se retrouve.
Allez, buvons !
Hé, toi.
Je t'ai déjà vu, non ?
Tu m'aimes bien ?
Ou tu as pitié de moi ?
Merci de me tenir compagnie.
Merci. Mince.
Quoi ? Tu m'as dit que tu m'aimais bien.
Tu m'as fait peur !
Saute pas là-dedans !
J'aimerais
disparaître comme ça,
sans laisser de traces.
Ou bien…
j'aimerais être quelqu'un d'autre.
Pourquoi j'ai mal partout ?
J'ai attrapé froid ?
On dirait pas la grippe.
J'ai trop mal.
Tu as dû stresser avec les enfants.
Stresser !
Trop stresser !
J'ai envie de vomir.
Je suis rentrée tard ?
- Chérie, un concombre.
- Oui.
Papa.
Je me sens bizarre.
Ton corps se crispe
parce que tu vas devoir travailler.
Mi-jin.
- Tu peux me gratter le dos ?
- Prends une douche.
- Là ?
- Non, à côté.
- Un peu plus bas.
Là.
Mais je me sens pas bien, papa.
Je me sens lourde et j'ai mal partout.
- J'ai trop bu ?
- C'est bon.
- Trop bon.
- Tu as mangé du sabre ?
C'est trop bon.
Très agréable.
Vous faites quoi ?
À ton avis ?
- Mais…
- Quoi ?
- C'est qui ?
- Il y a quoi entre vous ?
De quoi tu parles ?
Je la connais pas !
Qui êtes-vous ?
Que faites-vous chez nous ?
- Qui êtes-vous ?
- Mais…
Ça va pas, tous les deux ?
- Mi-jin !
- Quoi ?
- Ça va pas ?
Où est Mi-jin ?
- Tu la connais vraiment pas ?
- Non !
- Qui est-ce ?
- Ça va pas ?
Je me sens pas bien.
Maman, le médicament…
Vous êtes malades ?
Appelle les flics.
Où est-il ?
- Partez gentiment.
- Quoi ?
- Sortez.
- C'est bon ! Arrête !
- Lee Mi-jin !
- Quoi ?
Mais qui êtes-vous ?
Pourquoi vous faites ça ? Je suis là !
Maman.
- Ici la police.
- Papa…
Allô ? Ici le 44 Daeho-ri !
Oui, c'est ça.
Une femme bizarre est entrée chez nous.
Oui, une vieille femme.
Une totale étrangère !
Pourquoi vous faites ça ?
C'est à cause d'hier ?
Je vais tout vous dire !
- Maman !
- Venez vite !
- Papa !
- Reculez !
Ça va pas ?
- Sérieux !
- Partez !
- Maman !
Partez tout de suite !
Quoi ? Arrêtez ce cirque !
- Sortez !
- Venez vite !
Pourquoi vous faites ça ?
Partez, madame !
Sortez d'ici !
- Mi-jin !
- Quoi ?
- Sortez !
- Papa !
Ils sont devenus fous.
Ça va pas du tout.
Dégagez la voie !
Dégagez !
Monsieur, ça va ?
- À votre avis ?
- Désolée !
Regardez où vous allez !
Merde !
Madame ! Faites un peu attention !
Je sais que j'ai pas de maquillage,
mais m'appelez pas "madame".
C'est quoi, ça ?
C'est quoi, ce visage ?
Que se passe-t-il ?
Appelez votre assurance !
- Aidez-moi !
- Et ce ventre ?
Vous, là-bas !
Où allez-vous ?
Les flics !
Monsieur, il y a eu un accident !
Par ici ! Appelez mon assurance !
Madame, attendez !
Ne bougez plus !
- Attendez.
- Maman, du calme.
- Arrêtez.
- C'est moi, Mi-jin.
- Je suis pas votre mère !
- Ici !
Ici !
- Monsieur !
- Quoi ?
Mes parents…
Non ! Ce n'est pas notre fille !
Elle m'appelle "maman", mais à tort !
C'est de la folie !
Je suis votre fille !
J'ai changé en une nuit !
Notre fille n'a pas de gros ventre !
Qui êtes-vous ?
Madame, quel est votre nom ?
Lee Mi-jin.
- C'est pas vrai.
- Numéro de résident ?
Le 960316…
- Neuf…
- 2651…
Quoi ? Née en 1996 ?
Mais pourquoi vous faites ça ?
Elle a tout prévu.
Vous avez l'air normale,
mais vous êtes entrée chez nous.
Et vous vous dites ma fille !
- Maman !
- Bon sang !
- Je suis Mi-jin !
- Monsieur !
Je suis Mi-jin !
C'est ridicule !
Asseyez-vous.
- Asseyez-vous.
- Maman !
Tu es née le 13 juin,
tu es du groupe B.
Et tu as une verrue sur la fesse.
Papa, tu m'as donné ton fonds d'urgence !
C'est complètement fou !
Tu lui as dit ?
T'es folle ? C'est pas moi !
Alors comment elle sait pour ma verrue ?
Madame.
Qui êtes-vous vraiment ?
Vous en voulez à notre famille ?
Je suis vraiment Mi-jin !
Asseyez-vous !
Pourquoi entrer chez les gens ?
Quel âge j'ai, selon vous ?
Je suis vraiment née en 1996.
C'est pas vrai !
Incroyable.
Tenez.
Mes papiers.
Regardez. C'est bien moi, non ?
Regardez…
Le portefeuille de Mi-jin !
C'est son portefeuille !
Elle a volé ses vêtements aussi !
Elle a tout prévu !
Venez par là.
- Venez !
- Chérie !
- Où est Mi-jin ?
- Calmez-vous.
Je deviens folle.
À mon réveil,
j'étais vieille.
Je vois.
C'est un rêve, non ?
Pas vrai ?
C'est une caméra cachée ?
Elle doit être folle.
Je suis vraiment née en 1996 !
Je vais perdre la boule !
Je suis née en 1996 !
C'est de la folie !
Que s'est-il passé ?
Je pense qu'elle est folle.
Elle n'a pas de tuteur,
elle ne connaît pas son nom.
C'est de la démence ?
Ça n'a aucun sens.
C'est mon visage ?
C'est dingue.
Je crois que je suis folle.
Je fais quoi ?
Excusez-moi.
- Vous avez vieilli cette nuit ?
- Oui.
Au lieu d'être ici comme ça,
vous devriez consulter, non ?
Ou raconter votre histoire à la télé.
Attendez.
- Je connais un producteur.
- Non.
Attendez. Ça va.
- Non…
- Ça va.
Consulter ?
En vrai,
plus je la regarde,
plus elle a l'air familière.
Je l'ai déjà vue.
- Où ?
- Il lui manque une case.
On va s'occuper d'elle.
- Et l'avertir.
- D'accord.
Elle me fait de la peine.
Ses empreintes pourraient
l'identifier, non ?
On va les scanner
et voir où elle habite.
Quoi ? Où est-elle passée ?
Où est-elle ?
- Où est partie la dame ?
- Où est-elle ?
Je rêve !
Elle s'est enfuie ! On fait quoi ?
Madame, restez pas là ! Dégagez !
Dégagez ! Merde !
- Je suis désolée. Pardon.
- Merde !
- Vous êtes folle ou quoi ?
- Pardon.
- Où allez-vous ?
- Ça fait deux fois !
Merde !
Où allez-vous ?
Arrêtez-vous !
Excusez-moi !
Vous avez vu une dame entrer ?
Bon sang. Je suis épuisé.
Elle court super vite !
Madame !
Sortez de votre cachette !
Que faites-vous ?
Bon sang.
Vous croyez être invisible ?
Vous vous prenez pour une autruche ?
Pourquoi vous faites ça ?
- Allez !
- Lâchez-moi !
Je ne suis pas une étrangère !
Pardon ! Désolé !
Désolé ! Ça va ?
Je l'ai vue entrer, pourtant.
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est moi.
C'est à nouveau moi.
C'est moi !
Madame.
J'ai l'air jeune ?
J'ai l'air vieille ?
Non.
J'ai l'air d'avoir la vingtaine ?
Maman ! Papa !
Où étais-tu ?
C'était le chaos aujourd'hui.
Une drôle de femme est entrée chez nous.
Je suis sérieux.
Regarde.
La folle avait volé ton portefeuille.
Ta mère a prévu d'assurer notre sécurité.
Comment ça ?
Où as-tu eu ces matraques ?
Je les ai empruntées à côté.
On n'était pas armés.
On doit être préparés.
- Prends-en une.
- Non merci.
C'est flippant.
Tiens. Prends ça.
Vu ce qui s'est passé,
on peut craindre le pire.
On doit être prêts.
Elle a osé rentrer chez nous !
- Elle m'a appelée "maman".
- Et moi, "papa".
C'était moi.
Maman !
Elle était bien plus vieille que moi.
C'était ridicule.
J'ai dit que c'était moi.
Mais tu étais où, toi ?
Avec Ga-yeong ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Mais que se passe-t-il ?
Pourquoi j'ai vieilli ?
Et maintenant rajeuni ?
Ça a duré longtemps ?
Et pourquoi que mon physique ?
Malgré la gueule de bois,
j'avais la même énergie.
Mince.
C'est une maladie ?
BRUTALEMENT ÂGÉE
VISAGE QUI VIEILLIT VITE
APRÈS AVOIR MAIGRI
Qu'est-ce que j'ai fait
pour vieillir aussi vite ?
Attends.
J'étais vieille à mon réveil.
C'est à cause du soleil ?
Je ne veux pas mourir.
J'ai beaucoup de choses à vivre.
Je dois sortir,
trouver un boulot pour aider mes parents,
et voyager à l'étranger avec Ga-yeong.
On devait tester des grands restaurants.
C'est le matin !
Que m'arrive-t-il ?
Que se passe-t-il ?
Mi-jin ! Ça va ?
N'entre pas !
Surtout, n'entre pas !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'entre ?
- Non.
C'est rien.
C'est rien. N'entre pas.
Ta voix est bizarre, non ?
J'ai attrapé froid.
Je suis enrouée.
Ça va ?
Oui, ça va.
J'ai une culotte ?
La vétérinaire !
Bonsoir. Vous vous souvenez de moi ?
Je peux voir le chat
que j'ai laissé hier soir ?
Voilà. Tenez.
Le chat est tombé dans un puits.
Vous pouvez regarder ?
Le chat a été déplacé après le traitement,
mais il a disparu.
Ça n'était jamais arrivé.
Je suis vraiment désolée.
"Disparu" ?
Il est allé où ?
Oui, je dois le retrouver.
PERSONNE DISPARUE : LIM SUN
On exige l'acquittement !
Ko ! Non coupable !
- Ko !
- Non coupable !
On exige l'acquittement !
Non coupable !
Malgré les preuves accumulées
contre l'accusé,
il nie le crime
et prétend avoir eu un coup de folie
pour éviter la sentence.
ACCUSÉ
Monsieur le juge,
c'est un membre éminent et influent
de la société.
Nous demandons une peine plus sévère.
Ce sera tout.
TRIBUNAL
Flash info.
Ko Won, membre de King Land,
nie tout en bloc…
Il arrive !
Il va apparaître ?
C'est qui ?
Le procureur Gye Ji-ung !
C'est Gye Ji-ung !
Je suis désolé.
Il a l'air normal.
Peut-être,
mais il se transforme au travail,
comme Jekyll et Hyde.
Avant d'écrire un article, reprenez-vous.
Vos méthodes pourries font de vous
des journalistes de bas étage.
- Incroyable.
- Sérieux ?
Le bureau des procureurs a été critiqué
pour n'avoir demandé qu'une amende.
Est-ce justifié ?
Prétendre être proche,
intelligent ou dur…
On récolte ce qu'on sème.
J'en assume la responsabilité.
- Il déteste.
- Il y a des procureurs corrompus.
Un procureur intègre comme moi
fera le ménage.
Son problème :
il sait qu'il est bon.
J'en ai les compétences.
Mon taux de condamnation le prouve.
Il est énervant.
D'autres questions ?
Sinon, pardon.
Pourquoi il a eu cette grosse affaire ?
Il est antipathique,
mais c'est le meilleur.
À l'attaque !
C'est qui, ce connard ?
Heureusement que M. Gye
ne travaille pas chez nous.
C'est le paradis sur terre ici.
Bienvenue au paradis !
Merde.
Merde !
Je suis aussi mince ?
Mince.
Maman.
C'est juste un emprunt.
Le foulard avec.
Merci !
C'est pas vrai.
Elle est pas croyable.
Lève-toi !
Debout !
Tu dors le jour et tu sors la nuit !
Pas étonnant que tu dormes mal !
- Ouvre.
- Je peux pas.
- Ouvre !
- Pas question.
Tu me cherches ?
Attends un peu.
Morveuse.
Tu me prends pour qui ?
Je vais l'ouvrir.
Attends un peu, morveuse.
Quelle pagaille ici !
Tu es encore couchée.
C'est pour ça que tu grossis !
- Morveuse !
- Ça fait mal !
Sors de là !
Pourquoi tu résistes ?
Sors de là ! Ça va pas ?
Franchement !
C'est une blague !
Va faire du sport !
Bouge ton gros popotin !
Non, mais…
Tout va bien.
Je vais m'en sortir.
Je redeviendrai moi.
Je vais y arriver.
Votre visage a vieilli brutalement ?
J'ai vieilli tout d'un coup.
On prend tous un coup de vieux
à un moment donné.
C'est pas ça.
Je change à l'aube et au crépuscule.
Je me transforme.
On dirait la ménopause.
J'ai 28 ans.
Votre fille a 28 ans.
Vous avez 28 ans ?
- Attendez…
- J'ai 28 ans !
Aidez cette dame…
Je veux dire une patiente âgée de 28 ans.
J'ai 28 ans. Et regardez ma peau.
Elle change chaque matin.
Oui, je vous note.
Bonjour.
Excusez-moi.
L'acupuncture faciale me rajeunira ?
Bien sûr, madame.
Je peux vous aider ?
Ma fille attend.
Je veux ça.
Pas plus, pas moins. Je veux ça.
Madame.
Vu votre âge,
ça va être difficile.
On a le même âge.
Qu'est-ce que je vais faire ?
J'ai 28 ans.
Je suis née en 1996.
Mais je me transforme en ça
tous les matins.
Quoi ?
Je me transforme le matin.
En une jeune femme ?
Non, le contraire.
- C'est pareil.
- Non…
Vous êtes possédée.
On va trouver un moyen.
Montrez-moi.
Montrez-moi le chemin.
Je ne vois rien.
Montrez-moi.
Les esprits sont contrariés.
Je ne vois rien.
Montrez-moi.
Allez. Montrez-moi.
Bon sang !
Vous m'avez fait peur !
- Qui êtes-vous ?
- La fille née en 96.
Ne soyez pas ridicule.
Où est la dame ?
C'est moi.
Qui êtes-vous ?
Je veux pas savoir. Partez !
Ouste !
- Mais…
- Ouste !
Dehors !
Pourquoi ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Pourquoi je suis une vieille femme ?
Quelqu'un m'écoute ?
C'est ma faute ?
Tu me punis ?
Alors, c'est ma faute.
C'est ma faute.
Mais…
C'est pas vrai !
Bon sang !
J'ai failli mourir.
Je suis où ?
Ma jambe !
J'ai une crampe !
Qu'est-ce qu'elle a ?
Je me sens comme une algue.
Vous avez perdu du temps à rien faire ?
Votre avenir semble trop sombre
pour recommencer à zéro ?
Tant que vous êtes passionné,
tout est possible.
Tous les âges, tous les genres
et tous les parcours sont bienvenus.
Relevez le défi !
On vous attend !
Oui, ça ne peut pas finir comme ça.
Je ne peux pas abandonner
sans avoir travaillé.
Ne pas avoir eu de travail
avant mes 30 ans
fait honte à mes vingt ans !
POSTES VACANTS POUR DÉPLACÉS
PROGLAMME MUNICIPAL DE STAGE POUR SÉNIORS
Mme Lim Sun ?
Oui !
- M. Ko Deok-hun.
- Oui !
- Mme Kang I-deok.
- Mme Baek Hwa-ja.
- Oui !
Veuillez entrer.
- Mme Lim Sun.
- Oui ?
Vous êtes très jeune.
Pardon ?
Notre plus jeune candidate.
Je vois.
Un chasseur sachant chasser sans son chien
est un bon chasseur.
Prononciation parfaite.
J'ai toutes mes dents.
Je m'exprime très clairement aussi.
Un chasseur sachant sacher…
- Sans…
- Merci.
Vous êtes très souple.
Vous n'avez pas tout vu.
Pardon, restez…
Retournez…
Sur la banderole derrière,
à côté de "stage pour séniors",
"programme" est mal écrit.
Ça s'écrit avec un "R", pas un "L".
C'est incroyable.
Votre anglais est parfait.
Vous avez même vu la coquille.
- Vous avez une bonne vue.
- Oui, ma vision est parfaite.
Vous parlez d'autres langues ?
Apprendre une seconde langue
est le premier pas vers la mondialisation.
PROCUREUR GYE JI-UNG
Vous êtes muté à Seohan.
Voilà.
Tout le monde essaie d'être nommé à Séoul.
Pourquoi vouloir aller à Seohan ?
Destination : Bureau
des procureurs de Seohan.
STAGE POUR SÉNIORS
LISTE DES ADMIS
C'est sorti.
CANDIDATS ADMIS
LIM SUN
Il y est.
"Lim Sun."
Je l'ai.
J'ai un travail.
J'ai réussi !
J'ai vraiment réussi.
Pas moi, mais Lim Sun.
J'ai un travail !
Aïe. Ça fait mal.
J'ai réussi.
J'ai un travail !
J'ai réussi !
Enfin !
MISS NIGHT AND DAY
Mon amie Mi-jin a enfin un travail.
Qui l'eût cru ?
Vous n'avez pas nettoyé ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Mieux vaut ne pas m'approcher de lui.
Quel chaos.
À bientôt.
J'ignore si c'est un miracle,
mais le chat semble lié à tout ça.
Le coupable est sur les lieux.
Mlle Lee Mi-jin !
Sous-titres : Maud Dumesny